Licença de Uso para Oasis Verde

Este é um contrato legal entre você (doravante referido como "Usuário") e _CodeZone_ (doravante referido como "Licenciante") para o uso do Oasis Verde (doravante referido como "Projeto").

1. Concessão de Licença

1.1. Licença de Uso: O Licenciante concede ao Usuário uma licença não exclusiva, intransferível e revogável para utilizar o Projeto de acordo com os termos e condições estabelecidos neste documento.

1.2. Finalidade: Esta licença permite ao Usuário [descrição da finalidade principal do Projeto, por exemplo, "utilizar, modificar e distribuir o software", "utilizar as imagens em projetos comerciais", etc.].

2. Restrições de Uso

2.1. Restrições: O Usuário concorda em não:

a - Copiar, modificar ou distribuir o Projeto além dos termos especificados nesta licença.

b - Utilizar o Projeto de maneira que viole as leis aplicáveis ou infrinja direitos de terceiros.

c - Remover ou alterar qualquer aviso de direitos autorais, marca registrada ou outra notificação de propriedade do Projeto.

3. Propriedade Intelectual

3.1. Direitos Autorais: Todos os direitos autorais e outros direitos de propriedade intelectual sobre o Projeto são e continuarão sendo de propriedade exclusiva do Licenciante.

4. Isenção de Garantias

4.1. Sem Garantias: O Projeto é fornecido "no estado em que se encontra", sem garantias de qualquer tipo, expressas ou implícitas. O Licenciante não garante a adequação do Projeto para qualquer finalidade específica.

5. Limitação de Responsabilidade

5.1. Limitação: Em nenhuma circunstância o Licenciante será responsável por quaisquer danos diretos, indiretos, incidentais, especiais, consequenciais ou punitivos decorrentes do uso ou impossibilidade de uso do Projeto.

6. Termos Gerais

6.1. Modificações: O Licenciante reserva-se o direito de modificar os termos desta licença a qualquer momento, mediante aviso prévio.

7. Aceitação da Licença

7.1. Aceitação: Ao utilizar o Projeto, o Usuário indica que leu, entendeu e concorda em ficar vinculado aos termos e condições desta licença.